### Вы когда-нибудь представляли, что можете анонимно заказать интернет-прокси от 0,01 доллара в час?

Вам не нужно:

* Зарегистрировать аккаунт
* Подтвердите адрес электронной почты
* Введите номер кредитной карты
* Введите адрес счета
* Заполните адрес, учетную запись и пароль прокси-сервера самостоятельно.
Это отличное решение для защиты истории посещенных страниц, когда вы используете Wi-Fi в кафе, отеле или другом общественном месте.

Chrove-прокси – это первый прокси-сервер самообслуживания, который вы можете заказать анонимно. Прокси-сервис готов за одну минуту. Вам просто нужно установить простое расширение Google Chrome и иметь возможность оплачивать криптовалюту.

[Учебник: установите расширение для браузера Chrome](https://github.com/0xbluemoon/chrove/blob/master/Step%20by%20step-%20Install%20extension%20%E2%80%93%20Chrove.pdf)

#### Почему анонимный вопрос?

Люди часто нуждаются в интернет-прокси, чтобы защитить свою конфиденциальность в публичном бесплатном Wi-Fi. Людям в Иране, России и Китае нужен интернет-прокси, чтобы обойти цензуру. Но запись о покупке прокси или электронное письмо от поставщика прокси может навредить людям, потому что власти могут связать их с реальными людьми.

Оплата не является анонимной, услуга не является автономной.

Вдохновленный Сатоши Накамото, мы внедряем анонимную модель самообслуживания в прокси-бизнесе.

Люди анонимно оплачивают криптовалюту, продавец анонимно предоставляет услугу. Сервис автоматически доставляется клиенту, даже если они не знают друг друга.

Эта модель дает еще одно преимущество: клиент может заказать услугу интернет-защиты по требованию за 2 часа за 0,01 доллара США, а это невозможно.

Прокси Chrove работает на программном протоколе: Chrove. Протокол позволяет людям анонимно оплачивать и пользоваться цифровыми услугами без сложного процесса регистрации.

Протокол Chrove теперь основан на EOS, он будет поддерживать больше криптовалюты.
